♪The neon lights before the French windows shining at 3 AM♪
♪ ពន្លឺអ៊ីយូតានៅមុខបង្អួចបារាំងភ្លឺនៅម៉ោង 3 ព្រឹក♪
♪The pile of old photos is getting dusty♪
♪ គំនរ​រូបថត​ចាស់ៗ​កំពុង​មាន​ធូលី​♪
♪It's the season of reunion♪
♪វាជារដូវកាលនៃការជួបជុំគ្នា♪
♪The gentle breeze is brushing my cheek♪
♪ ខ្យល់បក់បោកមកថ្ពាល់ខ្ញុំ ♪
♪You failed to see me in the crowd♪
♪អ្នកបរាជ័យក្នុងការឃើញខ្ញុំនៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស♪
♪The neon lights are bright, but I can't find you in the crowd♪
♪ ភ្លើង​អ៊ីយូតា​ភ្លឺ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ហ្វូង​មនុស្ស♪
♪I can sense that you're avoiding me♪
♪ខ្ញុំអាចយល់ថាអ្នកកំពុងគេចពីខ្ញុំ♪
♪On the empty street♪
♪នៅតាមផ្លូវទទេ♪
♪Where the neon lights are shining alone♪
♪ កន្លែងដែលអំពូលភ្លើងអ៊ីយូតាភ្លឺតែម្នាក់ឯង♪
♪Just like our reunion♪
♪ដូចជាការជួបជុំគ្នារបស់យើង♪
♪The neon lights are blinking, and I failed to get closer to you♪
♪ ភ្លើង​អ៊ីយូតា​កំពុង​ភ្លឹបភ្លែតៗ ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចូល​ទៅ​ជិត​អ្នក​បាន​ទេ♪
♪Some have already forgotten♪
♪អ្នកខ្លះបានភ្លេចហើយ♪
♪The fragments of memories♪
♪បំណែកនៃការចងចាំ♪
♪Will fade one day like neon lights♪
♪ថ្ងៃមួយនឹងរសាត់ដូចពន្លឺអ៊ីយូតា♪
♪By then, can we get the spark back?♪
♪ ដល់​ពេល​នោះ តើ​យើង​អាច​យក​ផ្កាភ្លើង​មក​វិញ​បាន​ទេ?♪
[To Be A Brave One]
[ដើម្បីក្លាយជាអ្នកក្លាហាន]
[Episode 31]
[ភាគទី៣១]
The groom has good taste indeed.
កូនកំលោះពិតជាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
This wedding gown is perfect for you.
រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះគឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។
You look so beautiful!
អ្នក​ស្អាត​ណាស់!
It was made for you.
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់អ្នក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
However, this gown is a sample.
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយសម្លៀកបំពាក់នេះគឺជាគំរូមួយ។
Other people had worn it as well.
អ្នកផ្សេងទៀតបានពាក់វាផងដែរ។
Can you give us a discount?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវការបញ្ចុះតម្លៃបានទេ?
We can negotiate about that.
យើងអាចចរចាអំពីរឿងនោះ។
We should take a look at the packages first.
យើងគួរតែពិនិត្យមើលកញ្ចប់ជាមុនសិន។
Do I look good?
តើខ្ញុំមើលទៅល្អទេ?
You look great.
អ្នក​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ។
We still have to confirm
យើងនៅតែត្រូវបញ្ជាក់
the three themes you guys had chosen previously.
ប្រធានបទទាំងបីដែលអ្នកបានជ្រើសរើសពីមុន។
The flower theme is your final choice, right?
ប្រធានបទផ្កា គឺជាជម្រើសចុងក្រោយរបស់អ្នកមែនទេ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
This is the bill for our flower theme proposal.
នេះគឺជាវិក័យប័ត្រសម្រាប់សំណើប្រធានបទផ្ការបស់យើង។
Can you give us a discount
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវការបញ្ចុះតម្លៃ
if we remove some of the items?
ប្រសិនបើយើងដកធាតុមួយចំនួនចេញ?
Which items do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យថាធាតុអ្វីខ្លះ?
We don't want the bubble machine,
យើងមិនចង់បានម៉ាស៊ីនពពុះទេ
[Budget for the flower-themed wedding] seafood,
[ថវិកាសម្រាប់ពិធីមង្គលការបែបផ្កា] គ្រឿងសមុទ្រ,
souvenirs,
វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍
cigarettes, and liquor.
បារី និងស្រា។
Baby,
ទារក
what do we have left
តើយើងនៅសល់អ្វី
if you remove all of those items?
ប្រសិនបើអ្នកដកធាតុទាំងអស់នោះចេញ?
Flowers.
ផ្កា។
The most important thing of a wedding is the atmosphere.
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនៃពិធីមង្គលការគឺបរិយាកាស។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
it's not that I'll remove them entirely.
វាមិនមែនថាខ្ញុំនឹងយកវាចេញទាំងស្រុងនោះទេ។
We can prepare them ourselves.
យើងអាចរៀបចំពួកគេដោយខ្លួនឯង។
Prepare them ourselves?
រៀបចំពួកគេដោយខ្លួនឯង?
There are a lot of items here.
មានធាតុជាច្រើននៅទីនេះ។
How can we prepare all of them?
តើយើងអាចរៀបចំវាដោយរបៀបណា?
I'm the one
ខ្ញុំគឺជាម្នាក់
who makes the call in the end.
ដែលធ្វើការហៅនៅចុងបញ្ចប់។
Let's remove the middle segment.
ចូរយើងដកផ្នែកកណ្តាលចេញ។
We can prepare the rest ourselves.
យើងអាចរៀបចំសល់ដោយខ្លួនឯង។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
please remove the MC as well.
សូមដក MC ចេញផងដែរ។
The MC as well?
MC ដែរ?
Mr. Shao is an eloquent speaker.
លោក Shao គឺ​ជា​វាគ្មិន​ដ៏​ពូកែ​ម្នាក់។
Can't you give him a chance?
តើអ្នកមិនអាចផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់បានទេ?
Shao is my groomsman, isn't he?
Shao ជា​កូន​កំលោះ​របស់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
Are you dumb?
តើអ្នកល្ងង់ទេ?
He's too handsome for a groomsman.
គាត់សង្ហាពេកសម្រាប់មិត្តកំលោះ។
You should pick Su instead.
អ្នកគួរតែជ្រើសរើស Su ជំនួសវិញ។
Please confirm the final price for us.
សូមបញ្ជាក់តម្លៃចុងក្រោយសម្រាប់ពួកយើង។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll ask the manager about this.
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកគ្រប់គ្រងអំពីរឿងនេះ។
-Thanks. -Please wait for a moment.
- សូមអរគុណ។  - សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
Thanks.
សូមអរគុណ។
I'm so happy.
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
[The Secret Garden]
[សួនអាថ៌កំបាំង]
(Here, let's have a toast.)
(នៅទីនេះ តោះញ៉ាំបាយ។ )
(Sure.)
(ប្រាកដ។ )
An Yu,
អាន យូ
why don't I move in with you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនផ្លាស់ទៅជាមួយអ្នក?
Sure.
ប្រាកដ។
Lailai, you can extend your contract
Lalai, អ្នកអាចបន្តកិច្ចសន្យារបស់អ្នក។
and rent it to him.
ហើយជួលឱ្យគាត់។
But I still wish to live with An Yu
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ចង់​រស់​នៅ​ជាមួយ An Yu
before I get married.
មុនពេលខ្ញុំរៀបការ។
What's the matter?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I just can't bear to part with An'an.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំ​នឹង​អាន់អាន​បាន​ទេ។
Silly girl,
ស្រីល្ងង់
we're still living together, aren't we?
យើងនៅតែរស់នៅជាមួយគ្នាមែនទេ?
The four of us will still eat and drink together
យើង​ទាំង​បួន​នាក់​នឹង​នៅ​តែ​ស៊ី​ផឹក​ជាមួយ​គ្នា។
in the future.
នៅពេលអនាគត។
Yeah.
បាទ។
Are you dumb?
តើអ្នកល្ងង់ទេ?
I'm not the Big Bad Wolf.
ខ្ញុំមិនមែនជា Big Bad Wolf ទេ។
I won't swallow you like the Three Little Pigs.
ខ្ញុំនឹងមិនលេបអ្នកដូចជ្រូកតូចទាំងបីទេ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
in the future, she'll own that part of the residence
នៅពេលអនាគត នាងនឹងជាម្ចាស់ផ្នែកនៃលំនៅដ្ឋាននោះ។
while you'll own this.
ខណៈពេលដែលអ្នកនឹងជាម្ចាស់វា។
Let's imagine the future for a second here.
តោះស្រមៃមើលអនាគតមួយវិនាទីនៅទីនេះ។
In the future, these two ladies
ទៅអនាគតនារីទាំងពីរនាក់នេះ។
will be the first names on the household registers.
នឹងក្លាយជាឈ្មោះដំបូងនៅលើបញ្ជីគ្រួសារ។
They can decide how to pair us up
ពួកគេ​អាច​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​ត្រូវ​ផ្គូផ្គង​យើង​ដោយ​របៀប​ណា
all they want,
ទាំងអស់ដែលពួកគេចង់បាន,
am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
Shao, what do you think?
Shao គិតម៉េចដែរ?
Of course, I'll obey your command,
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងគោរពតាមបញ្ជារបស់អ្នក
Madam An.
លោកជំទាវ អាន.
-Cheers!
- ជំរាបសួរ!  - ជំរាបសួរ!
To our household registers.
ទៅ​បញ្ជី​ផ្ទះ​របស់​យើង។
This.
នេះ។
Baby,
ទារក
why did you move your dolls here
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ទីតុក្កតារបស់អ្នកនៅទីនេះ
when you haven't moved in yet?
នៅពេលដែលអ្នកមិនទាន់បានផ្លាស់ទីលំនៅ?
I have to let them get used to the environment first.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទុក​ឱ្យ​ពួក​គេ​ស៊ាំ​នឹង​បរិស្ថាន​ជា​មុន​សិន។
Where will you stay tonight?
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅកន្លែងណាយប់នេះ?
I'll stay here.
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ។
Mr. Shao is helping An'an to pack her stuff.
លោក Shao កំពុងជួយ An'an ក្នុងការវេចខ្ចប់របស់របររបស់នាង។
Ma'am,
លោកស្រី
it's getting late.
វាយឺតពេលហើយ។
Why don't we
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិន
go to sleep?
ទៅដេក?
Just you wish.
គ្រាន់តែអ្នកប្រាថ្នា។
You can sleep on the sofa.
អ្នកអាចដេកនៅលើសាឡុង។
I'll sleep on the bed.
ខ្ញុំនឹងដេកលើគ្រែ។
-Goodbye. -Don't do this.
- លាហើយ។  - កុំធ្វើបែបនេះ។
Dear,
សូមគោរព
I wish to sleep on you...
ខ្ញុំចង់ដេកលើអ្នក ...
I mean, your bed.
ខ្ញុំមានន័យថាគ្រែរបស់អ្នក។
Goodbye and good night.
លាហើយរាត្រីសួស្តី។
Baby.
ទារក។
Stop messing around.
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ។
It's dangerous there.
វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនោះ។
I have to protect you.
ខ្ញុំត្រូវតែការពារអ្នក។
My new roommate,
មិត្តរួមបន្ទប់ថ្មីរបស់ខ្ញុំ,
from now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
we'll be living together.
យើងនឹងរស់នៅជាមួយគ្នា។
I think it's necessary for me
ខ្ញុំគិតថាវាចាំបាច់សម្រាប់ខ្ញុំ
to introduce the unit to you.
ដើម្បីណែនាំអង្គភាពដល់អ្នក។
That room over there is mine.
បន្ទប់នោះជារបស់ខ្ញុំ។
You are not to enter it
អ្នកមិនត្រូវបញ្ចូលវាទេ។
without my permission.
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ។
The room in the far corner
បន្ទប់នៅជ្រុងឆ្ងាយ
is yours.
ជា​របស់​អ្នក។
That is the washroom.
នោះគឺជាបន្ទប់ទឹក។
This is the storeroom.
នេះគឺជាឃ្លាំង។
This is the living room.
នេះគឺជាបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
The kitchen is over there.
ផ្ទះបាយនៅទីនោះ។
And there's a balcony at the back.
ហើយមានយ៉រនៅខាងក្រោយ។
Since you know the unit so well,
ដោយ​អ្នក​ស្គាល់​អង្គភាព​នេះ​ច្បាស់​ណាស់
I don't think I need to introduce it to you again.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ណែនាំ​វា​ឱ្យ​អ្នក​ម្តង​ទៀត​។
From now on, I hope
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំសង្ឃឹម
we can build a peaceful community
យើងអាចកសាងសហគមន៍សន្តិភាព
based on the values of courtesy and love.
ដោយផ្អែកលើតម្លៃនៃការគួរសម និងសេចក្តីស្រឡាញ់។
Mr. Ke,
លោក។  ពេលណា​,
I think my suggestion wasn't clear enough...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​ណែនាំ​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​លាស់​ទេ...
Mr. Zhou,
លោក Zhou
I think you understand
ខ្ញុំគិតថាអ្នកយល់
my stance on this issue.
ជំហររបស់ខ្ញុំចំពោះបញ្ហានេះ។
I will never touch the shares of Zhuoyue Group
ខ្ញុំនឹងមិនប៉ះពាល់ភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុន Zhuoyue Group ឡើយ។
nor will I sell them to you.
ខ្ញុំក៏មិនលក់វាឱ្យអ្នកដែរ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Mr. Ke.
លោក។  ពេលណា​។
Farewell.
លា។
Ding,
ឌីង
have you arranged an appointment with Mr. Luo for me?
តើអ្នកបានរៀបចំការណាត់ជួបជាមួយលោក Luo សម្រាប់ខ្ញុំទេ?
Mr. Yang and Mr. Huang too.
លោក Yang និងលោក Huang ផងដែរ។
Have you arranged an arrangement with them for me?
តើអ្នកបានរៀបចំការរៀបចំជាមួយពួកគេសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
I have to see all of them. Hurry and arrange the appointments for me.
ខ្ញុំត្រូវតែមើលទាំងអស់គ្នា។  ប្រញាប់ឡើង ហើយរៀបចំការណាត់ជួបសម្រាប់ខ្ញុំ។
5%.
5%
I'll stand a chance
ខ្ញុំនឹងមានឱកាស
if I obtain another 5%.
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបាន 5% ផ្សេងទៀត។
(Zhou Yuan,)
(Zhou Yuan,)
[Lin Zhanhong] (you should address me)
[Lin Zhanhong] (អ្នកគួរប្រាប់ខ្ញុំ)
(as your uncle based on my seniority)
(ដូចជាពូរបស់អ្នកផ្អែកលើអតីតភាពរបស់ខ្ញុំ)
(and my ties with your father.)
(និងទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយឪពុករបស់អ្នក។ )
(Let us meet each other.)
(តោះយើងជួបគ្នា។ )
Here are your noodles.
នេះជាគុយទាវរបស់អ្នក។
Here.
នៅទីនេះ។
Dig in.
ជីក​ឬ​ស​គល់។
So, you already knew who I was.
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​ដឹង​ហើយ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា។
Yong,
យ៉ុង
the things you had done to Xingchen Financial and An Wenbin
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះ Xingchen Financial និង An Wenbin
and your ambition of purchasing Zhuoyue
និងមហិច្ឆតារបស់អ្នកក្នុងការទិញ Zhuoyue
have made it easy for me to connect them
បានធ្វើឱ្យវាងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការភ្ជាប់ពួកគេ។
to certain past events.
ចំពោះព្រឹត្តិការណ៍អតីតកាលមួយចំនួន។
If so, you should understand this.
បើដូច្នេះមែន អ្នកគួរតែយល់ពីរឿងនេះ។
I will never let you off.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញទេ។
You're just like your father.
អ្នកគឺដូចជាឪពុករបស់អ្នក។
You're just as impulsive
អ្នក​គឺ​ជា​ការ​រំជើប​រំជួល​
and hot-blooded as him.
និងឈាមក្តៅដូចគាត់។
However, there's one thing different about me.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ មានរឿងមួយខុសពីខ្ញុំ។
Unlike him, I won't let you guys
មិនដូចគាត់ទេ ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតអោយអ្នកទេ។
take advantage of me.
ទាញយកប្រយោជន៍ពីខ្ញុំ។
Zhou Yuan,
Zhou Yuan,
you dug such a deep pit for yourself
អ្នកជីករណ្តៅជ្រៅសម្រាប់ខ្លួនអ្នក
because of a mere misunderstanding.
ដោយ​សារ​តែ​ការ​យល់​ខុស។
Is it even worth it?
តើវាមានតម្លៃដែរឬទេ?
Misunderstanding?
យល់ច្រឡំ?
There's no misunderstanding between us.
មិនមានការយល់ច្រឡំរវាងពួកយើងទេ។
Lin Zhanhong, listen up.
Lin Zhanhong សូមស្តាប់។
I've been conserving strength all these years
ខ្ញុំបានរក្សាកម្លាំងអស់ជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
just to wait for your return.
គ្រាន់តែរង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
I wanted you to have a taste of how it feels like
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​មាន​រសជាតិ​នៃ​អារម្មណ៍​របស់​វា​
to be abandoned.
ដែលត្រូវបោះបង់ចោល។
Do you think you still stand a chance?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនៅតែមានឱកាសទេ?
You've already mortgaged
អ្នកបានបញ្ចាំរួចហើយ
all of your assets,
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នកទាំងអស់,
including Yimi Capital,
រួម​ទាំង​ទីក្រុង Yimi Capital
to purchase He Shuo's shares.
ដើម្បីទិញភាគហ៊ុនរបស់ He Shuo ។
Oh yeah, and the loan you took out from Yuan Wei,
អូបាទ ហើយប្រាក់កម្ចីដែលអ្នកបានយកពី Yuan Wei
how long has it been since you took out the loan?
តើ​វា​មាន​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​អ្នក​យក​ប្រាក់​កម្ចី?
One month? Three months?
មួយ​ខែ?  បី​ខែ?
Tell me then.
ប្រាប់ខ្ញុំបន្ទាប់មក។
How can you repay the loan?
តើអ្នកអាចសងប្រាក់កម្ចីដោយរបៀបណា?
It's hopeless
អស់សង្ឃឹម
unless the other shareholders of Zhuoyue
លុះត្រាតែម្ចាស់ភាគហ៊ុនផ្សេងទៀតរបស់ Zhuoyue
are willing to sell their shares to you.
មានឆន្ទៈលក់ភាគហ៊ុនរបស់ពួកគេទៅឱ្យអ្នក។
Zhou Yuan,
Zhou Yuan,
you can never win against me.
អ្នកមិនអាចយកឈ្នះខ្ញុំបានទេ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
you're the son of my friend after all.
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
I can't just leave you in the lurch.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ទី​រហោស្ថាន​បាន​ទេ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
If you're willing to beg me,
បើអូនសុខចិត្តសុំបង
I can consider
ខ្ញុំអាចពិចារណាបាន។
repurchasing the shares you have right now.
ការទិញភាគហ៊ុនដែលអ្នកមាននៅពេលនេះមកវិញ។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
No one will buy your shares.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងទិញភាគហ៊ុនរបស់អ្នកទេ។
They will surely rot in your hands.
ពួកគេប្រាកដជានឹងរលួយនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
However, your wife and child
ទោះយ៉ាងណាប្រពន្ធនិងកូនរបស់អ្នក។
will lose everything.
នឹងបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
You should think about it.
អ្នកគួរតែគិតអំពីវា។
You want me to address you as Uncle, huh?
ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ជា​ពូ?
Listen up.
ស្តាប់។
Even if I were to lose my family
ទោះបីខ្ញុំត្រូវបាត់បង់គ្រួសារក៏ដោយ។
and everything I have,
និងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន,
I would never bow down to you,
ខ្ញុំមិនដែលក្រាបថ្វាយបង្គំអ្នកឡើយ
let alone sell my father's shares to you.
ទុក​ឲ្យ​ឪពុក​ខ្ញុំ​លក់​ភាគហ៊ុន​ឲ្យ​អ្នក​ទៅ។
Zhou Yuan,
Zhou Yuan,
why don't you think from my perspective?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគិតតាមទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ?
Why do you think I was trying to exchange
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងព្យាយាមដោះដូរ
Zhuoyue's shares with He Shuo for the patents?
ភាគហ៊ុនរបស់ Zhuoyue ជាមួយ He Shuo សម្រាប់ប៉ាតង់?
Why did he make a ridiculous demand all of a sudden,
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទាមទារចំអកភ្លាមៗ?
signed the contract with you in a hurry,
បានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាជាមួយអ្នកដោយប្រញាប់,
and went to Melbourne in a rush?
ហើយបានទៅទីក្រុងមែលប៊នយ៉ាងប្រញាប់ប្រញាល់?
Why do you think Yuan Wei, a loan shark, would approve your loan?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា Yuan Wei ដែលជាអ្នកខ្ចីលុយគេនឹងអនុម័តប្រាក់កម្ចីរបស់អ្នក?
He knew
គាត់​បាន​ដឹង
that you had mortgaged all of your assets.
ដែលអ្នកបានបញ្ចាំទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នកទាំងអស់។
Even so, he still approved your loan.
ទោះ​ជា​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី គាត់​នៅ​តែ​អនុម័ត​កម្ចី​របស់​អ្នក។
Why?
ហេតុអ្វី?
It's because every step you took
វាគឺដោយសារតែរាល់ជំហានដែលអ្នកបានធ្វើ
was within my plan.
គឺនៅក្នុងផែនការរបស់ខ្ញុំ។
It's so easy to make a vengeful man
វាងាយស្រួលណាស់ក្នុងការធ្វើឱ្យបុរសសងសឹក
fall into your trap.
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់អ្នក។
Hatred causes one to lose all rationality.
ការស្អប់ធ្វើឱ្យមនុស្សម្នាក់បាត់បង់ហេតុផលទាំងអស់។
You already lost
អ្នកចាញ់ហើយ។
from the beginning.
ពីដំបូង។
Mister,
លោកម្ចាស់
get me another bowl of the same noodles.
យកគុយទាវមួយចានទៀតមកខ្ញុំ។
Alright.
មិនអីទេ។
Yong,
យ៉ុង
I've been tight on money lately.
ថ្មីៗនេះខ្ញុំមានការតឹងតែងលើលុយ។
It's tough on me too.
ខ្ញុំ​ក៏​ពិបាក​ដែរ។
Where else can Zhou Yuan go?
តើ Zhou Yuan អាចទៅណាទៀត?
I've already inquired about Mr. Zhou in the bars,
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​លោក Zhou នៅ​ក្នុង​បារ​រួច​ហើយ
restaurants, and clubs
ភោជនីយដ្ឋាន និងក្លឹបកម្សាន្ត
he used to frequent.
គាត់ធ្លាប់ញឹកញាប់។
Actually,
តាមពិតទៅ
there's another place I have in mind.
មានកន្លែងមួយទៀតដែលខ្ញុំមានក្នុងចិត្ត។
Is it possible that Mr. Zhou
តើអាចទៅរួចទេដែលលោក Zhou
is in An Yu's...
គឺនៅ An Yu...
Turn back.
ត្រលប់​ក្រោយ។
Let's head to An Yu's place.
តោះទៅកន្លែងរបស់អានយូ។
Ms. Mi.
អ្នកស្រី មី
Ms. Mi!
មីង!
It's Mr. Zhou!
គឺលោក Zhou!
Turn around!
បង្វិល​ជុំ!
Hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!
Ding,
ឌីង
get back in the car.
ត្រលប់ទៅក្នុងឡានវិញ។
But Mr. Zhou is...
ប៉ុន្តែលោក Zhou គឺ...
Get back in the car!
ចូលឡានវិញ!
Come home with me.
មកផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។
Come home with me!
មកផ្ទះជាមួយខ្ញុំ!
Ms. Zhang has prepared lunch for us.
អ្នកស្រី Zhang បានរៀបចំអាហារថ្ងៃត្រង់សម្រាប់ពួកយើង។
Yiyi is waiting for you at home.
Yiyi កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅផ្ទះ។
Let's go home.
តោះ​ទៅផ្ទះ។
Are you hurt anywhere?
តើអ្នកឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ?
Do you see those unfinished buildings?
តើ​អ្នក​ឃើញ​អគារ​ដែល​មិន​ទាន់​បញ្ចប់​ទាំង​នោះ​ទេ?
They have been
ពួកគេធ្លាប់
under construction
កំពុង​សាងសង់
for a decade.
សម្រាប់មួយទសវត្សរ៍។
Even so, they remain unfinished.
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី ពួក​គេ​នៅ​តែ​មិន​ទាន់​បញ្ចប់​។
Did you know why?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
Because this is a land of fortune!
ព្រោះនេះជាទឹកដីនៃសំណាង!
It's a land of fortune!
វាជាទឹកដីនៃសំណាង!
No one can outshine it!
គ្មាន​នរណា​អាច​មើល​រំលង​បាន​ឡើយ!
Let's go home.
តោះ​ទៅផ្ទះ។
Let's go home, okay?
តោះទៅផ្ទះវិញអត់?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Did you know
តើអ្នកដឹងទេ?
why this place is a land of fortune?
ហេតុអ្វីបានជាកន្លែងនេះជាទឹកដីនៃសំណាង?
It's because
វាដោយសារតែ
this place used to be my home.
កន្លែងនេះធ្លាប់ជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
My father is gone.
ឪពុក​ខ្ញុំ​ទៅ​ហើយ។
My house is confiscated.
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំត្រូវបានរឹបអូស។
My mother is gone too.
ម្តាយខ្ញុំក៏ទៅដែរ។
My entire family is gone.
គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ទាំង​មូល​បាត់​ទៅ​ហើយ។
We're still here.
យើងនៅតែនៅទីនេះ។
We're still here for you.
យើងនៅតែនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
Lin Zhanhong
លីន ហ្សានហុង
owes my father an apology.
ជំពាក់ឪពុកខ្ញុំសុំទោស។
Come home with me!
មកផ្ទះជាមួយខ្ញុំ!
Leave me alone!
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ!
-Come home with me! -Just leave me be!
- មកផ្ទះជាមួយខ្ញុំ!  -ទុកឲ្យខ្ញុំនៅ!
Zhou Yuan!
Zhou Yuan!
You have so many things.
អ្នកមានរឿងជាច្រើន។
This is all I can do for you.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក។
In the future, you have to obey the female owner.
នៅពេលអនាគតអ្នកត្រូវតែស្តាប់បង្គាប់ម្ចាស់ស្រី។
Come on, let's return to our unit.
តោះយើងត្រលប់ទៅអង្គភាពរបស់យើង។
We can keep the stuff you don't use often
យើងអាចរក្សាវត្ថុដែលអ្នកមិនប្រើញឹកញាប់
in the storeroom.
នៅក្នុងបន្ទប់ស្តុកទុក។
Okay.
យល់ព្រម។
I think it's them.
ខ្ញុំគិតថាវាជាពួកគេ។
Can you do it?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Ice Cream? What are you doing here?
ការ៉េម?  តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
This...
នេះ...
My goodness!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
You turned the room into a mess!
អ្នកប្រែក្លាយបន្ទប់ទៅជារញ៉េរញ៉ៃ!
Dumb Ice Cream.
ការ៉េមល្ងង់។
This belonged to my dad.
នេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Feng,
ហ្វេង
what are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You've been at home for several days.
អ្នកបាននៅផ្ទះជាច្រើនថ្ងៃហើយ។
I'm afraid I can't repay
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ខ្ញុំ​មិន​អាច​សង​វិញ។
the 30 million yuan I owe you.
30 លានយន់ដែលខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
Pack your clothes,
ខ្ចប់សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក,
bring your ID card with you,
យកអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកមកជាមួយ
and come with me.
ហើយមកជាមួយខ្ញុំ។
No need for that.
មិនត្រូវការវាទេ។
Wenbin,
វេនប៊ីន
I've owed you too much.
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកច្រើនពេកហើយ។
I'm afraid I can never repay the debt.
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចសងបំណុលបានទេ។
Buddy,
សម្លាញ់
this isn't the time for this.
នេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់រឿងនេះទេ។
Let's lie low for now.
សូម​ឱ្យ​យើង​ដេក​នៅ​ទាប​សម្រាប់​ពេល​នេះ​។
When everything has settled down,
នៅពេលដែលអ្វីៗបានដោះស្រាយហើយ
I'll bring you back so that you can turn yourself in.
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​អាច​ប្រែ​ខ្លួន​ឯង​។
Let's start from scratch.
ចូរចាប់ផ្តើមពីដំបូង។
Wenbin,
វេនប៊ីន
no matter what,
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី,
I want to thank you.
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នក។
We're brothers, you know? Drop the formalities.
យើងជាបងប្អូនដឹងទេ?  ទម្លាក់​ទម្រង់​ការ។
Just pack your clothes.
គ្រាន់តែខ្ចប់សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
I'll deal with the rest.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្វីដែលនៅសល់។
[Xiao Feng, pay up!]
[Xiao Feng បង់លុយ!]
Feng!
ហ្វេង!
(Wenbin,)
(Wenbin,)
(I should have been freed)
(ខ្ញុំគួរត្រូវបានដោះលែង)
(by the time you read this letter.)
(នៅពេលអ្នកអានសំបុត្រនេះ។ )
(I'm sorry.)
(ខ្ញុំ​សុំទោស។)
(I'm sorry that I had to end it this way.)
(ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់វាដូចនេះ។ )
(I'm sure you despise me for it.)
(ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមើលងាយខ្ញុំសម្រាប់វា។ )
(Out of the three of us,)
(ក្នុងចំណោមពួកយើងទាំងបី)
(Zhanhong is the calmest,)
(Zhanhong គឺស្ងប់ស្ងាត់បំផុត)
(you're the most loyal,)
(អ្នកស្មោះបំផុត)
(while I'm the weakest.)
(ខណៈពេលដែលខ្ញុំខ្សោយបំផុត។ )
(Zhanhong reprimanded me)
(Zhanhong ស្តីបន្ទោសខ្ញុំ)
(and stopped lending me money)
(ឈប់ខ្ចីលុយខ្ញុំទៀត)
(when I first fell into the trap.)
(នៅពេលខ្ញុំធ្លាក់ចូលក្នុងអន្ទាក់ដំបូង។ )
(I hated him because of that.)
(ខ្ញុំស្អប់គាត់ដោយសាររឿងនោះ។ )
(However, I know)
(ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំដឹង)
(that he might be doing it for my own good.)
(ដើម្បី​ឲ្យ​គាត់​ធ្វើ​វា​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ផ្ទាល់​ខ្លួន។ )
(He was trying to make me sober up.)
(គាត់​កំពុង​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្ងប់​ចិត្ត។ )
(You lent me money time and time again)
(អ្នកអោយលុយខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត)
(and almost went bankrupt because of it.)
(ហើយស្ទើរតែក្ស័យធនដោយសារតែវា។ )
(You never gave up on me)
(អ្នកមិនដែលបោះបង់ខ្ញុំទេ)
(no matter how dire the situation was.)
(មិនថាស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណាទេ។ )
(To be honest,)
(និយាយដោយស្មោះត្រង់)
(you're the one I had let down the most.)
(អ្នកគឺជាអ្នកដែលខ្ញុំបានបោះបង់ចោលបំផុត។ )
(Wenbin,)
(Wenbin,)
(I'm afraid and tired.)
(ខ្ញុំខ្លាច និងអស់កម្លាំង។ )
(All these years,)
(ឆ្នាំទាំងអស់នេះ)
(my wife and child have been suffering together with me.)
(ប្រពន្ធ និងកូនរបស់ខ្ញុំបានរងទុក្ខរួមគ្នាជាមួយខ្ញុំ។ )
(They couldn't enjoy their lives at all.)
(ពួកគេមិនអាចរីករាយនឹងជីវិតរបស់ពួកគេទាល់តែសោះ។ )
(I mustn't implicate them anymore.)
(ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ទាក់​ទង​ពួក​គេ​ទៀត​ទេ។)
(I have no courage to start from scratch again.)
(ខ្ញុំ​គ្មាន​ភាព​ក្លាហាន​ក្នុង​ការ​ចាប់​ផ្តើម​ពី​ដើម​ម្តង​ទៀត​ទេ។)
(I can only repay you)
(ខ្ញុំអាចសងអ្នកបាន)
(and them)
(និងពួកគេ)
(in my next life.)
(ក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ។ )
(Farewell,)
(លា,)
(Wenbin.)
(Wenbin ។ )
Excuse me.
អត់ទោស។
Where's the family
តើគ្រួសារនៅឯណា
that's been staying in this unit?
ដែលស្នាក់នៅក្នុងអង្គភាពនេះ?
They moved.
ពួកគេបានផ្លាស់ទី។
Do you know where they went?
តើអ្នកដឹងថាពួកគេបានទៅណាទេ?
I don't.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
[Xiao Feng's letter to An Wenbin]
[សំបុត្ររបស់ Xiao Feng ទៅកាន់ An Wenbin]
So, this is the truth.
ដូច្នេះ នេះ​ជា​ការ​ពិត។
We should show this letter to Zhou Yuan.
យើងគួរតែបង្ហាញសំបុត្រនេះទៅ Zhou Yuan ។
Hello, the number you have dialed is unavailable.
ជំរាបសួរ លេខដែលអ្នកបានចុចគឺមិនមានទេ។
Zhou Yuan switched off his phone.
Zhou Yuan បានបិទទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
I thought Mi Lu was planning to meet me alone.
ខ្ញុំគិតថា Mi Lu គ្រោងនឹងជួបខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
I didn't expect
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
that you two owe her a favor too.
ថាអ្នកទាំងពីរក៏ជំពាក់នាងដែរ។
(Did you forget?)
(តើ​អ្នក​បាន​ភ្លេច?)
(Ms. Mi helped me out with my divorce.)
(នាង Mi ជួយខ្ញុំក្នុងការលែងលះ។ )
(That's how I was spared from paying a huge sum of alimony.)
(នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំត្រូវបានរួចផុតពីការបង់ថ្លៃអាហារយ៉ាងច្រើន។ )
I have to come
ខ្ញុំត្រូវតែមក
now that she's seeking my help.
ឥឡូវនេះនាងកំពុងស្វែងរកជំនួយរបស់ខ្ញុំ។
It's better
វាប្រសើរជាង
when we reject the favor in person, huh?
នៅពេលដែលយើងបដិសេធការពេញចិត្តដោយផ្ទាល់ដៃ?
(You men are truly realistic.)
(មនុស្សប្រុសគឺពិត។ )
(What?)
(អ្វី?)
(Do you still plan to help Mi Lu out?)
(តើអ្នកនៅមានគម្រោងជួយ Mi Lu ទេ?)
(That's impressive of you.)
(វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក។ )
You guys would laugh at me for the next decade
អ្នក​នឹង​សើច​ដាក់​ខ្ញុំ​សម្រាប់​ទសវត្សរ៍​ក្រោយ
if I did such a stupid thing.
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើរឿងឆ្កួតៗបែបនេះ។
I won't be able to make a living in the industry in the future.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ប្រកប​របរ​ចិញ្ចឹម​ជីវិត​ក្នុង​វិស័យ​នេះ​នៅ​ថ្ងៃ​អនាគត​ទេ។
Seems like getting a woman as your bosom friend doesn't amount to much either.
ហាក់​ដូច​ជា​ទទួល​មនុស្ស​ស្រី​ដូច​ជា​មិត្ត​សម្លាញ់​របស់​អ្នក​ក៏​មិន​មាន​ចំនួន​ច្រើន​ដែរ។
(Don't say that.)
(កុំនិយាយអញ្ចឹង។ )
Why haven't you guys started eating?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់ផ្តើមញ៉ាំ?
I chose an excellent wine for you all.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសស្រាដ៏ល្អសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
the chef from Macao China is amazing.
មេចុងភៅមកពីម៉ាកាវចិនពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
The snacks he makes are superb.
អាហារសម្រន់ដែលគាត់ធ្វើគឺអស្ចារ្យណាស់។
Let me order the signature crab dish here.
ខ្ញុំសូមកុម្ម៉ង់ម្ហូបក្តាមប្រណិតនៅទីនេះ។
Waiter...
អ្នករត់តុ...
Ms. Mi,
អ្នកស្រី មី
it's fine. We've eaten beforehand.
មិន​អី​ទេ។  យើងបានញ៉ាំមុន។
We need to leave as we have things to attend to later.
យើង​ត្រូវ​ចាកចេញ ព្រោះ​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​ចូលរួម​ពេល​ក្រោយ។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
Why don't we have a drink then?
ម៉េច​ក៏​យើង​អត់​ផឹក​អ៊ីចឹង?
Ms. Mi, you see,
កញ្ញា មី ឃើញហើយ
the assets of Yimi Capital
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ Yimi Capital
had been mortgaged several times.
ត្រូវបានបញ្ចាំជាច្រើនដង។
And, we need to explain to the board of directors
ហើយយើងត្រូវពន្យល់ដល់ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
about how we use our money.
អំពីរបៀបដែលយើងប្រើលុយរបស់យើង។
That's why we have no way
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងគ្មានផ្លូវ
to lend you any money now.
ដើម្បីខ្ចីលុយអ្នកឥឡូវនេះ។
Yes.
បាទ។
It's too risky.
វាប្រថុយពេកហើយ។
No one dares take the risk.
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានប្រថុយនោះទេ។
Can we
តើយើងអាច
think of a solution together?
គិតរកដំណោះស្រាយជាមួយគ្នា?
I'll be honest with you.
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
Mr. Lin of Zhuoyue has spoken.
លោក Lin នៃ Zhuoyue បាននិយាយ។
It's difficult for you guys to cut your losses
វាពិបាកសម្រាប់អ្នកដើម្បីកាត់បន្ថយការខាតបង់របស់អ្នក។
even if someone buys your shares right now.
ទោះបីជាមាននរណាម្នាក់ទិញភាគហ៊ុនរបស់អ្នកឥឡូវនេះក៏ដោយ។
Unless
លុះត្រាតែ
Mr. Zhou
លោក Zhou
is willing to sell his shares at Zhuoyue
មានឆន្ទៈលក់ភាគហ៊ុនរបស់គាត់នៅ Zhuoyue
for a low price.
សម្រាប់តម្លៃទាប។
I called you guys here
ខ្ញុំបានហៅអ្នកនៅទីនេះ
because I hoped you guys could help me out.
ព្រោះខ្ញុំសង្ឃឹមថា អ្នកអាចជួយខ្ញុំបាន។
I've never requested any favors from you guys.
ខ្ញុំមិនដែលសុំការអនុគ្រោះពីអ្នកទេ។
You guys know my personality well.
អ្នកស្គាល់បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ខ្ញុំច្បាស់។
If I borrow money from you guys,
បើខ្ញុំខ្ចីលុយពីអ្នក
I'll definitely repay my debt together with the interest.
ខ្ញុំពិតជានឹងសងបំណុលរបស់ខ្ញុំរួមជាមួយនឹងការប្រាក់។
Ms. Mi,
អ្នកស្រី មី
I assume you know this clearly.
ខ្ញុំសន្មត់ថាអ្នកដឹងរឿងនេះយ៉ាងច្បាស់។
Zhou Yuan
ចូវ យាន
was only able to get to where he was by depending on his ex-father-in-law.
គាត់អាចទៅដល់កន្លែងដែលគាត់នៅដោយអាស្រ័យលើអតីតឪពុកក្មេករបស់គាត់។
Rumors are going around
ពាក្យចចាមអារ៉ាមកំពុងកើតឡើង
that Mr. Zhou owes Mr. Yuan a huge sum.
ថាលោក Zhou ជំពាក់លោក Yuan យ៉ាងច្រើន។
Mi Lu,
មីលូ
since it has come to this,
ចាប់តាំងពីវាបានមកដល់នេះ,
you've already done all you can for him.
អ្នកបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីគាត់ហើយ។
After all, the child isn't yours.
យ៉ាងណាមិញ កូនមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
You're an excellent woman.
អ្នកគឺជាស្ត្រីដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
It's time to make some plans for yourself.
ដល់ពេលរៀបចំផែនការខ្លះសម្រាប់ខ្លួនអ្នកហើយ។
If it doesn't work out,
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការ,
I can introduce someone better to you.
ខ្ញុំ​អាច​ណែនាំ​អ្នក​ដែល​ល្អ​ជាង​នេះ។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
I would like to thank you all
ខ្ញុំ​សូម​អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
for coming here today.
សម្រាប់ការមកទីនេះថ្ងៃនេះ។
I understand what you mean.
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
Please go ahead with your schedule if you have any.
សូមបន្តទៅតាមកាលវិភាគរបស់អ្នក ប្រសិនបើអ្នកមាន។
Thanks a lot.
អរគុណច្រើន។
We'll make a move first.
យើងនឹងធ្វើចលនាជាមុនសិន។
I remember
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
I told you many times about this.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាច្រើនដងអំពីរឿងនេះ។
Don't make me repeat this, okay?
កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​រឿង​នេះ​ទៀត​អី?
Keep it unchanged.
រក្សាវាមិនផ្លាស់ប្តូរ។
Keep everything the same.
រក្សាអ្វីគ្រប់យ៉ាងឱ្យនៅដដែល។
Hello, Ding.
សួស្តី Ding ។
Zhou Yuan has a white Range Rover, right?
Zhou Yuan មាន Range Rover ពណ៌ស មែនទេ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
He's been driving it lately.
ថ្មីៗនេះគាត់បានបើកឡាន។
Call Mi Lu
ហៅ Mi Lu
and tell her that Zhou Yuan is in trouble.
ហើយប្រាប់នាងថា Zhou Yuan កំពុងមានបញ្ហា។
Mi Lu.
មីលូ។
I couldn't find Zhou Yuan.
ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ Zhou Yuan ទេ។
Ding said you were here when I called him.
Ding បាននិយាយថាអ្នកនៅទីនេះនៅពេលដែលខ្ញុំហៅគាត់។
I have a very important letter
ខ្ញុំមានសំបុត្រសំខាន់ណាស់។
that is related to the truth back then.
ដែលទាក់ទងនឹងការពិតនៅពេលនោះ។
I hope you can show this to Zhou Yuan as soon as possible.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចបង្ហាញរឿងនេះដល់ Zhou Yuan ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
No.
ទេ
This won't do.
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
He cannot see this letter.
គាត់មិនអាចមើលឃើញសំបុត្រនេះទេ។
But why?
តែ​ហេតុអ្វី?
Do you know what this letter means to him?
ដឹង​ថា​សំបុត្រ​នេះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​គាត់?
He's lived the first half of his life bent on seeking revenge.
គាត់បានរស់នៅពាក់កណ្តាលដំបូងនៃជីវិតរបស់គាត់ដោយងាកទៅរកការសងសឹក។
He almost sacrificed his entire life
គាត់ស្ទើរតែលះបង់ជីវិតរបស់គាត់ទាំងស្រុង
for his vengeance.
សម្រាប់ការសងសឹករបស់គាត់។
But now,
តែ​ពេលនេះ,
you want to tell him that his vengeance was uncalled for
អ្នកចង់ប្រាប់គាត់ថា ការសងសឹករបស់គាត់មិនត្រូវបានទាមទារ
and that the things he had done were wrong?
ហើយ​ថា​ការ​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ​ខុស​ឬ?
He won't be able to take it.
គាត់នឹងមិនអាចយកវាបានទេ។
He doesn't have the mental capacity to take it.
គាត់គ្មានសមត្ថភាពផ្លូវចិត្តដើម្បីយកវាទេ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
But this is the truth behind the incident.
ប៉ុន្តែ​នេះ​គឺ​ជា​ការ​ពិត​នៅ​ពី​ក្រោយ​ឧបទ្ទវហេតុ។
If you keep this a secret,
ប្រសិនបើអ្នករក្សាការសម្ងាត់នេះ
he'll keep repeating the same mistake.
គាត់នឹងបន្តធ្វើម្តងទៀតនូវកំហុសដដែល។
Ms. Mi,
អ្នកស្រី មី
Mr. Zhou is in trouble.
លោក Zhou មានបញ្ហា។
He's in trouble.
គាត់មានបញ្ហា។
I have to go.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
Mi Lu!
មីលូ!
[Baling Memorial Park]
[ឧទ្យានអនុស្សាវរីយ៍បាលីង]
Don't move!
កុំផ្លាស់ទី!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Get out!
ចេញទៅ!
Do you know where we are?
តើអ្នកដឹងថាយើងនៅឯណាទេ?
Do you?!
តើ​អ្នក?!
Come!
មក!
Hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!
Why did you bring me here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
Get over here!
មកទីនេះ!
I've lost everything.
ខ្ញុំបានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
What else can I do?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
Apologize to my father.
សុំទោសឪពុកខ្ញុំ។
Apologize to my father!
សុំទោសឪពុក!
Why should I apologize to him when I have done nothing wrong?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​សុំទោស​គាត់ ពេល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
You have done nothing wrong?
តើអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ?
I'm telling you to apologize to my father!
អញ​ប្រាប់​ឯង​ឲ្យ​សុំទោស​ឪពុក!
Fine.
ល្អ
I just need to apologize, right?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការសុំទោសមែនទេ?
Xiao,
Xiao
I'm apologizing to you.
ខ្ញុំសុំទោសអ្នក។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I couldn't find your wife
ខ្ញុំរកមិនឃើញប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ។
and Yong after you passed away.
និងយ៉ុងបន្ទាប់ពីអ្នកបានទទួលមរណភាព។
If not,
បើមិនអញ្ចឹងទេ
Yong wouldn't have ended up like this.
Yong មិន​បាន​បញ្ចប់​រឿង​បែប​នេះ​ទេ។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Say that again!
និយាយ​ម្តង​ទៀត!
You've already lost.
អ្នក​បាន​ចាញ់​ហើយ។
Your father was a sore loser.
ឪពុករបស់អ្នកគឺជាអ្នកចាញ់ដ៏ឈឺចាប់។
Are you one too?
តើអ្នកម្នាក់ដែរទេ?
Listen to me,
ស្តាប់ខ្ញុំ
if you let me go right now,
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅឥឡូវនេះ,
I'll treat it as if this encounter never took place.
ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់​ទុក​វា​ដូច​ជា​ការ​ជួប​គ្នា​នេះ​មិន​ដែល​បាន​កើត​ឡើង។
I will definitely not press charges against you.
ខ្ញុំច្បាស់ជានឹងមិនចោទប្រកាន់អ្នកទេ។
I didn't lose.
ខ្ញុំមិនបានចាញ់ទេ។
I didn't lose!
ខ្ញុំមិនបានចាញ់ទេ!
My father didn't lose either!
ឪពុកខ្ញុំក៏មិនចាញ់ដែរ!
My father wouldn't have killed himself if it weren't for you two!
ឪពុក​ខ្ញុំ​មិន​សម្លាប់​ខ្លួន​ទេ បើ​គ្មាន​អ្នក​ទាំង​ពីរ!
My father committed suicide because of you two!
ឪពុកធ្វើអត្តឃាត ព្រោះតែអ្នកទាំងពីរ!
Wait.
រង់ចាំ។
What has his death got to do with me?
តើ​ការ​ស្លាប់​របស់​គាត់​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​នឹង​ខ្ញុំ?
It has nothing to do with anyone!
វា​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ណា​ទេ!
It's because he was too greedy!
មកពីគាត់លោភលន់ពេក!
Kneel!
លុតជង្គង់!
Apologize to my father.
សុំទោសឪពុកខ្ញុំ។
Apologize to my father!
សុំទោសឪពុក!
I'll kill you if you don't do it!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើវា!
I'll count to three!
ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់បី!
Zhou Yuan!
Zhou Yuan!
One!
មួយ!
Two!
ពីរ!
Three!
បី!
Apologize to my father!
សុំទោសឪពុក!
Zhou Yuan!
Zhou Yuan!
Calm down!
ត្រជាក់ចិត្ត!
Please calm down.
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
Maybe you won't like what I'm about to say,
ប្រហែល​ជា​មិន​ចូល​ចិត្ត​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ
however, has it ever occurred to you
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ តើវាធ្លាប់កើតមានចំពោះអ្នកដែរឬទេ
that your so-called vengeance
ដែលហៅថាការសងសឹករបស់អ្នក។
might be uncalled for after so many years?
ប្រហែលជាមិនត្រូវបានគេហៅបន្ទាប់ពីជាច្រើនឆ្នាំ?
Both of us have sacrificed too much for this.
យើងទាំងពីរនាក់បានលះបង់ច្រើនពេកសម្រាប់រឿងនេះ។
An Yu came to me just now.
អាន យូ មករកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
She gave me a letter.
នាង​បាន​ឲ្យ​សំបុត្រ​មួយ​មក​ខ្ញុំ។
Your father wrote it before he passed away.
ឪពុករបស់អ្នកបានសរសេរវាមុនពេលគាត់ស្លាប់។
It contains
វា​មាន
the truth behind your father's death.
ការពិតនៅពីក្រោយការស្លាប់របស់ឪពុកអ្នក។
Why is there suddenly a letter from my father?
ហេតុអ្វីបានជាមានសំបុត្រពីឪពុកខ្ញុំភ្លាមៗ?
My father had never left any letter behind.
ឪពុកខ្ញុំមិនដែលទុកសំបុត្រណាមួយនៅពីក្រោយទេ។
Mr. Zhou.
លោក Zhou ។
Why would An Yu have my father's letter?
ហេតុអ្វី An Yu មានសំបុត្រឪពុកខ្ញុំ?
You should verify if it's your father's handwriting first.
អ្នក​គួរ​ផ្ទៀងផ្ទាត់​ថា​តើ​វា​ជា​ការ​សរសេរ​ដៃ​របស់​ឪពុក​អ្នក​ជា​មុន​ឬ​អត់។
[Xiao Feng's letter to An Wenbin]
[សំបុត្ររបស់ Xiao Feng ទៅកាន់ An Wenbin]
Mr. Zhou.
លោក Zhou ។
(After reading that letter,)
(បន្ទាប់ពីអានសំបុត្រនោះ)
(I realized that my years of persistence)
(ខ្ញុំបានដឹងថាការតស៊ូរបស់ខ្ញុំជាច្រើនឆ្នាំ)
(was nothing but a foolish grudge that was uncalled for.)
(គឺគ្មានអ្វីក្រៅពីការអាក់អន់ស្រពន់ចិត្តល្ងង់ខ្លៅ ដែលមិនត្រូវបានគេហៅ។ )
(For that foolish grudge,)
(ចំពោះភាពល្ងង់ខ្លៅនោះ)
(I had ruined An Yu's happiness,)
(ខ្ញុំបានបំផ្លាញសុភមង្គលរបស់អានយូ)
(my life,)
(ជីវិត​របស់ខ្ញុំ,)
(and hurt many innocent people.)
(និងធ្វើបាបមនុស្សស្លូតត្រង់ជាច្រើន។ )
(I feel guilty about everything.)
(ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខុសចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។ )
(How can I compensate for my mistakes?)
(តើខ្ញុំអាចតបស្នងចំពោះកំហុសរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?)
Don't catch a cold.
កុំផ្តាសាយ។
You've been sitting here for some time.
អ្នកបានអង្គុយនៅទីនេះមួយរយៈ។
Just tell me
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ
if you're upset about anything.
ប្រសិនបើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តអំពីអ្វីមួយ។
At least, you'll feel better
យ៉ាងហោចណាស់ អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល
when you speak up.
នៅពេលអ្នកនិយាយ។
No matter what happens,
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
we'll always stay by your side.
ពួកយើងនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
What do you think will happen?
តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើង?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Don't be so worried about me.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំខ្លាំងពេក។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
Yiyi showed me the essay he wrote
Yiyi បង្ហាញខ្ញុំនូវអត្ថបទដែលគាត់សរសេរ
when he came home from school.
នៅពេលដែលគាត់មកពីសាលារៀន។
He wrote "My Happy Family."
គាត់បានសរសេរថា "គ្រួសាររីករាយរបស់ខ្ញុំ" ។
He said he had a mother who loved him very much.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​មាន​ម្តាយ​ដែល​ស្រឡាញ់​គាត់​ខ្លាំង​ណាស់។
He even said that he had a superhero as his father.
គាត់ថែមទាំងបាននិយាយថាគាត់មានកំពូលវីរបុរសជាឪពុករបស់គាត់។
He said that he wanted to become a superhero
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់ក្លាយជាកំពូលវីរបុរស
just like his father
ដូចជាឪពុករបស់គាត់។
when he's grown up.
នៅពេលដែលគាត់ធំឡើង។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Great.
អស្ចារ្យ។
I'll make dinner for you and Yiyi tonight,
យប់នេះខ្ញុំនឹងធ្វើអាហារពេលល្ងាចជូនអ្នក និង Yiyi
okay?
យល់ព្រម?
Let's reward him.
ចូរយើងផ្តល់រង្វាន់ដល់គាត់។
Okay.
យល់ព្រម។
♪The brush depicting you♪
♪ជក់ពណ៌នាអ្នក♪
♪Both blurry and clear♪
♪ទាំងព្រិលនិងច្បាស់♪
♪The wind blows your dress up♪
♪ខ្យល់បក់បោកសំលៀកបំពាក់របស់អ្នក♪
♪You're like a poem♪
♪អ្នកដូចជាកំណាព្យ♪
♪That captivates me♪
♪ដែលទាក់ទាញខ្ញុំ♪
♪I listen to the wind and you quietly♪
♪ខ្ញុំស្តាប់ខ្យល់ហើយអ្នកស្ងាត់♪
♪The eraser that has removed our innocence♪
♪ជ័រលុបដែលបានលុបភាពបរិសុទ្ធរបស់យើងចេញ♪
♪I ask myself♪
♪ខ្ញុំសួរខ្លួនឯង♪
♪You're the reason I persevere♪
♪អ្នកជាហេតុផលដែលខ្ញុំតស៊ូ♪
♪You broke through the darkness♪
♪អ្នកបានឆ្លងកាត់ភាពងងឹត♪
♪And grew new wings♪
♪ហើយបានដុះស្លាបថ្មី♪
♪Leading me stroke by stroke to create a drama♪
♪ដឹកនាំខ្ញុំដោយជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលដើម្បីបង្កើតរឿងល្ខោន♪
♪That cannot be drawn♪
♪មិនអាចគូរបាន♪
♪Staring at you, all obsessed, and I can't stop♪
♪ សម្លឹងមើលអ្នកទាំងអស់ ឈ្លក់វង្វេង ហើយខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់បាន♪
♪I opened the drawer unintentionally♪
♪ខ្ញុំបានបើកថតដោយអចេតនា♪
♪In which I kept the drawings I painted with you♪
♪ដែលខ្ញុំបានរក្សាទុកគំនូរដែលខ្ញុំបានគូរជាមួយអ្នក♪
♪We haven't met for some time♪
♪ យើងមិនបានជួបគ្នាមួយរយៈហើយ♪
♪And I don't know where you are now♪
♪ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅឯណាទេ♪
♪Our long-lost friendship♪
♪ មិត្តភាពដែលបាត់បង់យូររបស់យើង♪
♪Our future together♪
♪អនាគតរបស់យើងទាំងអស់គ្នា♪
♪You broke through the darkness♪
♪អ្នកបានឆ្លងកាត់ភាពងងឹត♪
♪And grew new wings♪
♪ហើយបានដុះស្លាបថ្មី♪
♪Leading me stroke by stroke to create a drama♪
♪ដឹកនាំខ្ញុំដោយជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលដើម្បីបង្កើតរឿងល្ខោន♪
♪That cannot be drawn♪
♪មិនអាចគូរបាន♪
♪Staring at you, all obsessed, and I can't stop♪
♪ សម្លឹងមើលអ្នកទាំងអស់ ឈ្លក់វង្វេង ហើយខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់បាន♪
♪I opened the drawer unintentionally♪
♪ខ្ញុំបានបើកថតដោយអចេតនា♪
♪In which I kept the drawings I painted with you♪
♪ដែលខ្ញុំបានរក្សាទុកគំនូរដែលខ្ញុំបានគូរជាមួយអ្នក♪
♪We haven't met for some time♪
♪ យើងមិនបានជួបគ្នាមួយរយៈហើយ♪
♪And I don't know where you are now♪
♪ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅឯណាទេ♪
♪Our long-lost friendship♪
♪ មិត្តភាពដែលបាត់បង់យូររបស់យើង♪
♪Our future together♪
♪អនាគតរបស់យើងទាំងអស់គ្នា♪
♪Waiting for you, in the future♪
♪កំពុងរង់ចាំអ្នកនាពេលអនាគត♪